---------FEUILLE DE ROUTE DU PROJET D'ALGO--------

Ce fichier servira de ligne directrice tout au long du projet.

Il sera en quelque sort le Cahier des Charges du projet:

---- Etape 1 : Comprendre et analyser le problème -----

---- Etape 2 : Détailler tout ce qu'il y a a faire avant de commencer à coder ---

---- Etape 3 : Coder chaque fonction défini à l'étape 2 -----

---- Etape 4 : Phase de test pour vérifier que tout fonctionne comme prévu ----


---------FONCTIONS A IMPLÉMENTER ---------

*  fonction de création de l'ensemble E -> initialisé avec les debuts et fin de chaque sommet
--> ENTRÉE : la liste de tous les segments
--> SORTIE : la liste E contenant tous les débuts et fin de segments dans l'ordre
*  fonction de calcul de clé : entrée : un point et un segment -> sortie (une abscisse, et un angle)
*  fonction de calcul de l'angle entre un point et un segment
*  fonction pour déterminer le segment le plus proche d'un point
*  fonction de parcours des événements
*  fonction d'ajout de l'intersection aux événements au bon moment
*  fonction ajout aux segments vivants
*  fonction retrait des segments vivants
*  fonction ajout du point aux intersections du segment


1 - Créer l'ensemble des événements E :

2 - Initialiser la liste des segments vivants: (pas une fonction)

3 - Parcourir l'ensemble des événements

4 - Tant que E n'est pas vide:

    5 - ajouter les segments dont e fait partie aux segments vivants

    6 - calculer la clé du point e par rapport les autres segments dans segments vivants

    7 - trouver grâce aux clés quel est le segment "voisin"

    8 - rechercher si il existe une intersection entre voisin et segment_actuel

    9 - si oui ajouter l'intersection à E

    10 - si e était la fin du segment_actuel, retirer segment_actuel de segment_vivants

    11 - retirer e de E

12 - renvoyer les semgents intersections

Indications de Louis :
Il m'a dit que ce que j'avais fait ci dessus cetait pas vraiment juste.
D'après lui quand on arrive sur un nouveau point on ajoute aux segments_vivants le ou les
segments dont fait partie le point_courant. On le met au "bon endroit" c.a.d entre les
bons segments (la on utilise les clefs pour savoir ou il doit aller). Une fois qu'on
a mis le ou les nouveaux segments au bon endroit, on test si il existe une intersection
entre ce segment et son voisin de gauche et droite. Ensuite on ajoute les potentielles intersections
aux évenements E au bon endroit.
Ensuite je sais pas trop ce qu'on fait .. mais je pense qu'on a un bon début par rapport
a ça... Les indications de louis sont pas mal.
